[Camino al Éxito]
♪ Riega la semilla con agua clara ♪
♪ Que vibren los buenos momentos ♪
♪ Que el tiempo fluya sereno ♪
♪ Y que la alegría corra libre ♪
Si te das de baja ahora,
al menos salvarás tu dignidad
[Solicitud de baja]
y la del profesor Shu.
[Adiós, mi amor]
Era tan buen hombre
y murió por su culpa.
Se hizo la amante
solo por el doctorado.
¡Qué descarada!
Si no quieres que la gente
siga hablando mal
de tu profesor después de muerto,
date de baja.
Cara,
sigo adelante.
Cruz,
me quedo.
Wanxing.
La vida es como
un río,
solo fluye hacia adelante.
Puedes mirar atrás,
pero no dar marcha atrás.
Porque la vida está adelante.
Si aún no tienes claro tu camino,
te sugiero que vengas
al Bachillerato N° 8 Hongjing.
La escuela es un lugar que sana.
[Con amor eterno, tu abuelo]
Ve y encuéntrate a ti misma.
[Ciudad Hongjing]
Llegando a la estación
Hongjing.
[Episodio 1]
[Tres meses después]
Abuelo,
decidí hacerle caso
y empezar de nuevo.
Esta vez,
quiero mirar hacia adelante
de otra manera,
vivir tranquila y sin presiones.
Abuelo,
hoy me presento
en el Bachillerato N° 8 Hongjing.
Aunque sea una empleada por contrato,
me esforzaré por quedarme.
No se preocupe.
Voy a estar bien.
¡Me voy!
Buenos días, Sr. Kang.
Buenos días, Wanxing.
[Bachillerato N° 8 Hongjing]
Volver al lugar donde mis abuelos
vivieron y trabajaron
me da una sensación muy cálida.
Todo es sencillo
y tranquilo.
Lin Wanxing,
ya que decidiste
tomarte la vida con calma,
empieza a disfrutarlo
desde ahora.
[Oficina del departamento de deportes]
[Formulario de contratación docente]
Lin Wanxing,
Departamento de Psicología
de la Universidad de Yongchuan,
¿Doctorado?
Incompleto.
Igual es impresionante.
Logros académicos...
[Logros académicos relacionados
con este puesto]
Logros académicos relacionados
con este puesto,
por ahora, en blanco.
Con un nivel de estudios tan alto,
profesora Lin,
¿por qué querrías venir
a nuestra escuela a trabajar
como encargada del equipo deportivo?
Me parece un trabajo muy tranquilo.
Ningún puesto es menos que otro,
todos contribuyen a la educación.
El depósito
está por la cancha.
Sígueme.
Este es el pequeño.
Echa un vistazo.
El grande está por acá.
[Depósito de equipo deportivo]
Pasa, pasa.
Está un poco desordenada.
Hace mucho que no entra nadie.
Cuidado.
Bueno,
excelente ambiente.
Profesora Lin,
este es tu lugar de trabajo.
Ahora
te voy a explicar
cómo funciona este depósito.
Toma nota, por favor.
Claro.
Mira,
todos los balones
tienen que estar ordenados.
Por ejemplo,
los de básquetbol,
y los de fútbol,
todos van en este cesto.
Las raquetas de tenis
se cuelgan en la pared.
Los de básquetbol no van todos juntos,
van en cajas separadas.
- Entendido, director Qian.
- Los balones por un lado,
Estos tubos
probablemente están todos vacíos.
Hay que meter los volantes
de bádminton uno por uno
aquí adentro.
Mira nada más...
¡Qué desastre!
¿Por qué a este potro le falta una pata?
Ahí está la pata.
Se la pones al rato.
Los trampolines, apílalos bien.
Que queden bien ordenados.
En realidad, no es nada complicado.
Es cuestión
de tener paciencia y ser detallista.
Ah, por cierto,
hay otra cosa importante.
Los equipos
no se pueden prestar
sin autorización del profesor.
Y si se prestan,
deben devolverse el mismo día.
Anotado.
Todo el equipo requiere autorización
y se devuelve el mismo día.
Tu periodo de prueba
es de un mes.
Mañana hay junta
del departamento de deportes.
Tienes que asistir sin falta.
Cuenta para la asistencia.
No se preocupe, director Qian.
Tomaré toda la iniciativa
para cumplir con esta gloriosa
y ardua tarea.
Aquí tienes las llaves.
Me retiro.
Gracias, director.
Por fin terminó.
Qué sucio está.
Hay que darle una buena limpiada.
[El aprendizaje no tiene límites]
[Chen Jianghe, exdelantero del equipo]
¿La puerta no tenía seguro?
Qué tal si...
¿primero te bajas de ahí?
Joven,
¿por qué te metes por la ventana?
¿Y tú qué haces aquí?
Pues limpiando.
Entonces limpia bien.
Y no olvides cerrar la puerta.
¡Oye, espera!
¿Qué quieres?
Para llevarte un balón...
¿no necesitas avisarle a un profesor?
¿A ti qué te importa?
Te castigaron a limpiar
por no traer uniforme
¿y quieres ir a acusarme con el profesor?
No tengo por qué acusarte
con ningún profesor.
¿Entonces qué quieres?
Quiero decirte
que yo soy la profesora.
¿De-de verdad eres profesora?
Soy nueva.
Estoy a cargo de este depósito.
Si-si eres profesora,
¿por qué actuabas tan sospechosa
y dejaste la puerta sin seguro?
¿Quién es el sospechoso aquí?
¿Estás a cargo del equipo deportivo?
Entonces,
¿qué deporte practicas, profesora?
Levantamiento de pesas.
¿Me estás tomando el pelo?
Menos mal que lo notas.
¿De qué grado y grupo eres,
y cómo te llamas?
Tercer grado, grupo cinco,
Qin Ao.
Qin del emperador Qin.
Ao de Mastín...
pero sin el radical de perro.
¿Qué profesor te mandó?
¡Qué fastidio!
Si no lo prestas, olvídalo.
¿Y esto sirve de algo?
[100 préstamos gratuitos
de equipo de fútbol]
¿Solo esto?
Sabía que me estaban tomando el pelo.
Sí sirve.
Te presto el balón.
¿Qué dijiste?
Dije
que esto sirve.
¿En serio?
¿Y quién firma?
Pero con una condición.
Vienes en el receso a ayudarme a limpiar,
y el balón me lo devuelves hoy mismo.
Llévatelo.
Habiendo puerta,
prefiere saltar por la ventana.
Los chicos de aquí
tienen mucha personalidad.
Tarjeta de cien préstamos de balón...
Interesante.
Hacer que otros alumnos hagan tu trabajo.
[Registro de equipo deportivo]
Alumno Mastín-sin-perro,
[100 préstamos gratuitos
de equipo de fútbol]
has defraudado mi confianza.
Chicos,
recuerden cerrar con llave
cuando terminen.
¡Qué injusto!
Chen Jianghe se va a jugar fútbol,
y nos deja haciendo su trabajo.
[3.º - Grupo 5]
Hoy te daré tu merecido yo mismo.
¡Joven amo,
le he sido tan leal!
[Qin Ao, exdelantero del equipo]
¡Joven guerrera!
¿Se lo toman tan en serio?
Estoy envenenado...
- Sálvame.
- Gran héroe Qin Ao,
¿no eres experto en artes marciales?
Cúrate solo.
Jefe, tienes demasiada confianza.
Vámonos.
Bao Xiaotian,
mañana por la mañana,
quiero panecillos al vapor.
Te traigo una orden también.
Vámonos, Yu Ming.
Disculpen,
¿está Qin Ao?
[Lin Lu, exdefensa del equipo]
[Yu Ming, exdefensa del equipo]
[Qin Ao, exdelantero del equipo]
Te buscan.
Hola, linda.
¿Nos conocemos?
¿Para qué me buscas?
Lo sabía.
¿Qué sabías?
Cuando alguien dice su nombre,
no dice "Ao de Mastín...
pero sin el radical de perro".
Hoy un chico de pelo rapado
vino al depósito
y usó esta tarjeta
para pedirme un balón.
Dijo
que se llamaba Qin Ao.
¡Este Chen Jianghe...!
Seguro se saltó la clase otra vez
para irse fuera a jugar fútbol.
No te enojes.
Jefe, vamos,
te invito a comer unas albóndigas.
Chen. Jiang. He.
¡Buena, buena!
¡Dale, dale!
¡Tranquilo! ¡Buena, buena, buena!
¡Con calma, con calma!
¡Tócala, tócala! ¡Pásala atrás!
¡Buena!
¡Atrás, atrás, atrás!
- ¡Presiona, presiona!
- ¡Pásala, pásala!
¡Acá!
¡Buena, buena!
- ¡Qué linda!
¡Buena, buena, buena!
¡A defender, defiendan!
¡Atentos en la marca!
¡Dale!
♪ Dos almas unidas ♪
♪ en una atracción silenciosa ♪
♪ Con todo tu ser ♪
♪ sanas toda mi soledad ♪
♪ Las palabras fluyen ♪
Es ella.
♪ como un arroyo suave ♪
♪ Destellos de luciérnagas ♪
♪ caen en un sueño de seda ♪
♪ Charlamos la noche entera,
hasta que todo se calma ♪
♪ Caminamos juntos ♪
♪ por una ruta sin final ♪
♪ Borrando con suavidad ♪
♪ las dudas en nuestras miradas ♪
Sírvete.
♪ Despertando el afecto
escondido en el alma ♪
♪ La vida se empieza a solas ♪
♪ en un rumbo solitario ♪
♪ Hasta que el destino nos da cobijo ♪
Gracias.
♪ e ilumina el camino a casa ♪
¡Buena, buena! ¡Qué linda!
¡Dale!
¡Pásala rápido!
- ¡Buena! ¡Buena!
- ¡Al centro, al centro!
¡Con calma, con calma!
"Sírvete".
Decía
que tomaras un poco.
¡Cuidado, cuidado!
¡Pásala, pásala!
¡Acá!
¿Sabes?
¡Aquí, aquí!
Ese chico...
lleva toda la tarde jugando ahí.
Seguro se saltó la clase.
Joven,
disculpa,
¿cuál es tu nombre?
Ese hombre es un estafador.
- Debes ser la única profesora
- Soy un cazatalentos del club.
Creo que tienes mucho potencial.
- Ese estafador es profesional.
- Cámbiate a nuestro equipo.
- Si no se lo lleva engañado,
- Si te unes,
- Préstamo personal, por ejemplo.
- nuestro equipo
- Y arruinará a toda su familia.
- te dará un entrenamiento especializado.
Eso no está dentro de mis funciones.
Solo tienes que firmar esto,
aquí, amigo.
¡Un momento!
¿Tú...
quién eres?
Soy su hermana.
Mi apellido es Liu.
Soy un cazatalentos profesional
del equipo juvenil
de Yongchuan Hengjiu.
Tu hermano es un genio del fútbol.
Llevo un buen rato observándolo.
Mi sugerencia es
que deje la escuela un año
y venga a jugar a nuestro club
para ser toda una estrella.
Si entra a nuestro equipo,
definitivamente tendrá la oportunidad
de llegar a la liga profesional.
¿Hay que pagar para entrar a su club?
Diez mil por tres meses de entrenamiento.
Es poco dinero,
cualquier familia normal puede pagarlo.
¿Qué te parece?
Si les interesa,
podemos hablarlo con más detalle.
Ya que su club es tan bueno,
tengo que avisarle a la escuela
para que lo promocionen mucho.
Espéreme un momento,
voy por mi celular.
No, no, no.
Tengo una reunión en la tarde.
Te contacto después.
Estamos en contacto.
Mi...
mi bolígrafo.
Estamos en contacto.
Los estafadores de hoy en día
son demasiado descarados.
¿Estás loca?
¿Creías que no sabía que era un estafador?
¿Acaso no sé cuál es mi propio nivel?
¿Crees que al equipo juvenil
entra el mejor?
Todo depende de quién le pague
más al entrenador.
¿Ser jugador profesional?
Nunca he tenido ese tipo de sueños.
¡Espera!
¿Ahora qué quieres?
Devuelve el balón.
¿Chen. Jiang. He?
¡Detente!
Director Qian, ya llegó.
♪ Cada noche ♪
♪ trato de alcanzar las estrellas ♪
♪ Vago contigo en sueños ♪
♪ al compás de nuestros latidos ♪
♪ Como polvo en el aire ♪
Gracias por cuidarme el bolso.
♪ que gracias a tu amor ♪
De nada.
♪ cobra un brillo especial ♪
¿Cómo sabías que soy profesora?
¿Nos conocemos?
No.
Pero...
ahora sí.
[Pago con código QR]
Disculpa.
No suelo agregar a cualquiera a WeChat.
[Pago con código QR]
¿De qué es este cobro?
Tarifa de cuidado.
♪ Atrapé tu mirada ♪
♪ en aquella noche de verano ♪
[Pago con código QR]
[Pago a particular]
♪ tan brillante como una estrella ♪
¡Qué día!
¿Con qué tipo de gente me estoy topando?
♪ Una chispa en el corazón ♪
Cobrar por cuidar un bolso.
♪ desvaneciéndose en sueños, en silencio ♪
Mamá,
te ayudo con las cosas.
Gracias.
De nada.
¿Te gusta la casa nueva?
Sí.
Mañana podrás hacer nuevos amigos.
- Los nuevos inquilinos
- Sí,
[Hace un año y medio, Reino Unido]
Jason, tranquilo, espérame.
Te confié a mi hijo,
¿pero lo cuidaste bien?
Lo siento.
[¿Vuelves a China después de graduarte?]
[Gracias, en el Reino Unido,]
[eres la primera amiga
que me envía un regalo.]
[Hablo en serio.
Te mandaré un regalo, ¡atento!]
[Puedes contarme cualquier cosa
que te ponga triste.]
[Después de todo, estudio psicología,
al menos puedo charlar contigo.]
[Ayudarte a entender mejor
tu estado mental.]
[... ¿Qué quieres decir?]
[¿Sabías que el dolor
es una protesta del cerebro?]
[Para demostrar que entre
la buena intención y la manipulación]
[Los caramelos que me diste el mes pasado
tenían algo raro, ¿verdad?]
[Los comeré.]
[Espero que alivien tu estrés académico.
¡No los desperdicies!]
[Me comí uno de inmediato. Sabe bien.]
[Qué bueno que te llegó.
¿Te sientes mejor?]
[Te odio.]
[El Año Nuevo pasó sin darnos cuenta.
¿Cómo te fue hoy?]
¡Reina de Picas!
¿Tú causaste la muerte de Jason?
[1 cobro recibido hoy]
[Detalles de la transacción]
[Contacto] [Lin Wanxing]
[Lin Wanxing]
[WeChat Pay]
[WeChat]
[Buscar]
[Buscando contacto...]
[Supernova Relajada]
[Enviar solicitud de amistad]
[Enviar]
[Enviando...]
[Supernova Relajada]
Lin Wanxing,
¿tú eres Reina de Picas?
[Bachillerato N° 8 Hongjing]
Soy la profesora Sun.
Escuché que tú…
¿eres una estudiante brillante
de la Universidad de Yongchuan?
El viejo Li ni sabía usar la computadora.
Y todo el depósito era un desastre.
No se necesita mucha computadora
para el depósito.
Vengan, vengan.
Traje unos bocadillos.
Para compartir.
Eres la profesora Lin, ¿verdad?
Prueba esto.
- Gracias.
- Está muy rico.
- Y esto.
- Disculpen.
Disculpen, disculpen.
Llegué tarde, llegué tarde.
El rector me mandó a llamar
para darme un nuevo documento
de la Secretaría de Educación.
Por eso me retrasé.
Lo siento.
Dejen lo que están haciendo,
les voy a leer este documento.
[Agente inmobiliario]
Documento de la Secretaría de Educación
de Hongjing.
Sobre el fortalecimiento
y mejora de la educación física escolar…
Disculpen.
Es de la inmobiliaria.
En las juntas hay que ponerlo en silencio.
Mejor díganos de una vez
de qué trata este nuevo documento.
Principalmente sobre cómo Hongjing
impulsará fuertemente
el fútbol.
Así que en esta temporada
de la Superliga Juvenil,
nuestra escuela
tiene que participar.
¿Pero no llevamos años
sin jugar en esa Liga?
¿Por qué tenemos que participar de nuevo?
El desarrollo integral de los estudiantes
es algo que debemos impulsar sí o sí.
Especialmente el deporte.
Pero nuestro equipo de fútbol
lleva dos años sin jugar.
¿Cree que funcione?
Aunque vayamos,
nos eliminarán en la primera ronda.
¡Qué falta de confianza!
Rendirse sin pelear...
¡Mírate nada más, qué actitud!
La dirección de la escuela
nos apoya muchísimo.
El rector me recalcó
que cualquier dificultad
o idea que tengamos,
se la hagamos saber sin dudar.
Pero hay un puesto importante
que debe salir de nuestro departamento.
¡Porque somos el departamento de deportes!
¡El departamento de deportes!
Y el puesto es el mánager del equipo.
¿Quién de ustedes
se ofrece como voluntario?
El equipo de atletismo
está muy ocupado últimamente.
No tengo tiempo.
Me dedico al básquetbol.
¿Qué voy a saber de fútbol?
No, no puedo.
No sé ningún deporte con balón.
Solo sé gimnasia rítmica.
Soy nueva.
Seguro no tiene nada que ver conmigo.
Parece que las oportunidades siempre son
para los jóvenes audaces y proactivos.
Profesora Lin,
por fin llegó tu oportunidad de brillar.
Mira,
esta es la nueva lista
- No puede ser…
- de los jugadores del equipo.
Échale un vistazo.
Esta honorable y difícil misión
queda en tus manos.
¿Yo?
Vámonos a comer.
Adiós.
Direc...
Director Qian, ¿lo hace a propósito?
Haciéndose el tonto,
¿finge que no me ve?
[Crucigrama]
Ex...
Extinción.
¿Aún sigues aquí?
¿Cómo puede ser tan caradura?
¿Necesitas algo?
Ven, toma una silla.
Siéntate.
Director Qian,
mi especialidad es la psicología.
Cada quien en su área.
Así que...
Mira, como eres tan buena en psicología,
creo que para ser el mánager del equipo,
eres la más indicada.
Son campos totalmente distintos.
En realidad no tienes por qué preocuparte.
Te contaré un secreto.
El nivel de fútbol
de nuestra escuela es bastante fuerte.
Cuando estaban en secundaria,
incluso ganaron una vez
el campeonato de toda la ciudad.
¿Ah... sí?
Es en serio, no te miento.
Déjame mostrarte a estos chicos.
[Lista del equipo de fútbol
del Bachillerato N° 8 Hongjing]
Mira.
Todos llenos de energía.
Inteligentes y con grandes metas.
[Nombre: Qin Ao] [Nombre: Lin Lu]
[Nombre: Qi Liang]
¿Y dice que no me miente?
No, Joven amo,
- ¡Le he sido tan leal!
- Hola, linda.
¿Qué pasa?
Honestos.
Tercer grado, grupo cinco. Qin Ao.
Qin del emperador Qin.
Ao de Mastín…
pero sin el radical de perro.
Disciplinados.
Ese chico lleva toda la tarde jugando ahí.
Seguro se saltó la clase.
Muy competentes
y muy aguerridos.
Director Qian,
mi capacidad es realmente limitada.
No puedo asumir esta responsabilidad.
Creo que
debería buscar a otra persona.
Aún estás en periodo de prueba.
Si defraudas las expectativas
de la escuela,
te digo
que muchos a tu alrededor,
incluyéndome,
me temo que no podremos ayudarte.
Solo tómalo como llevar a los chicos
a hacer una actividad al aire libre.
En realidad, los resultados no importan.
¿No importa ganar o perder?
Solo que...
las fechas del torneo
están algo apretadas.
Es este domingo.
Pero no te preocupes,
la dirección de la escuela siempre
apoya y ayuda mucho
a los profesores jóvenes.
Hagamos esto.
Mañana por la tarde,
vamos a tener
una reunión formal con los chicos
del equipo de fútbol.
¿Mañana?
Ya envié todos los avisos.
¡De verdad!
Y de este puesto,
no te puedes escapar.
¡Ánimo!
Tantas notificaciones.
[Contactos]
[Soy Winfred]
Winfred.
¿Y quién es este?
[Añadido por número de teléfono]
[Teléfono]
[Agente inmobiliario]
El número que usted marcó
está ocupado, por favor espere.
[Té de burbujas
con pasta de taro y gelatina]
Mejor pido un té de burbujas
para el susto.
[Té de burbujas con azúcar morena]
Detrás de este árbol.
¡Atrás del árbol, atrás del árbol!
¡Escucha los pasos, escucha!
- ¡Recarga, recarga primero, recarga!
- No tengo balas.
Recarga primero. Tu mira larga no sirve.
¡Cambia a la corta!
¿Que no tienes la mira corta?
No tengo mira larga, hermano.
¡Ya vienen sus compañeros!
Mejor corre, corre, corre.
Por aquí, por aquí, por aquí.
- Buen día, profesora.
- ¡Por aquí!
¿Qué están haciendo?
Estudiando.
Relajándonos.
[Qin Ao, exdelantero del equipo]
[Lin Lu, exdefensa del equipo]
[Qi Liang, exdefensa del equipo]
Sí.
¿Cómo se llaman ellos dos?
¿Me cree tonto?
¿Cree que le voy a decir
que se llaman Lin Lu y Qi Liang
para que luego
vaya a acusarnos con Jin Laoyao
de que nos saltamos la clase
para jugar videojuegos?
Lin Lu. Qi Liang.
[Nombre: Qin Ao] [Nombre: Lin Lu]
[Nombre: Qi Liang]
- ¡Jefe!
- ¿Es en serio?
¿Qué pasa?
Los nombres...
Lin Lu,
¿qué tal juegan al fútbol?
Yo soy buenísimo.
Qi Liang también juega súper bien.
Antes estábamos
en el equipo de la escuela.
¿Y tu jefe?
¿Qué tal juega?
¿Él?
Es malísimo.
¡Lin Lu!
¿De qué te ríes?
La verdad, eres del montón.
Si antes estaban
en el equipo de la escuela,
¿por qué ya no juegan?
¿En qué año cree que estamos?
El fútbol ya pasó de moda.
Ahora es la era de los e-sports.
Ustedes tres,
espérenme aquí.
¡Tenías que decir mi nombre!
¿Por qué?
- ¿Quién juega malísimo?
- Hablas tan fuerte.
- Vuelve a decirlo.
- ¿Y qué?
¿Quién juega malísimo?
¿No hablaste tú primero?
- Dime, ¿sí o no?
- ¿Quién juega malísimo?
¿Para qué dijiste nuestros nombres?
- Sí.
- ¿Y qué si lo dije?
¡Tenías que decir nuestros nombres!
Ya vámonos.
- La profesora va a volver pronto.
- ¿Adónde van?
Profesora,
pedir comida a domicilio
va contra las reglas.
Soy la profesora.
Entonces...
entonces sí se puede.
El director Qian dijo
que su equipo era muy fuerte
y que ganaron algún campeonato.
¿Por qué lo dejaron ahora?
Jefe, jefe, jefe.
Profesora,
¡no fuimos campeones!
Siempre seremos…
los subcampeones.
¿Para qué hablas de eso? Vámonos.
¿Qué les pasa?
¿Hola?
Srta. Lin.
La cosa está así:
Hubo un pequeño cambio
con los inquilinos del tercer piso.
Dicen que ya no van a rentar.
¿No van a rentar?
¿Pero no se acaban de mudar ayer?
Eran una madre y su hijo.
Sí, e-esos mismos.
Ya se fueron.
Entonces...
¿eso es incumplimiento de contrato?
Tranquila.
Ya le encontré un nuevo inquilino.
Y paga el doble de renta.
Ah, se lo agradezco.
No hay de qué.
Solo que el nuevo inquilino tiene
una pequeña petición.
¿Qué petición?
Pues...
quiere instalar una tina.
¿Una tina?
¿Cómo van a meter una tina
en mi departamento?
B-bueno, la tina ya llegó.
Los trabajadores ya la están instalando.
¡¿Qué?!
¡Espéreme ahí, voy para allá!
Tenga.
Srta. Lin.
Mil cien.
Srta. Lin,
esta tina es importada de Italia.
Pura clase, ¿verdad?
No se preocupe.
El costo de la instalación
lo pagó el inquilino.
Esto es algo bueno para nosotros.
¡Srta. Lin!
¡Este inquilino va muy en serio!
Ya sabe que el mercado
está muy competitivo.
Y-y su departamento casi ni se renta.
¡Pero no puede hacer esto sin consultarme!
¿Y si la tina tiene una fuga
y se filtra a mi casa?
Y-yo la llamé en la mañana,
pero no contestó.
E-el inquilino tenía prisa
y estaba dispuesto a pagar más.
Así que le dije que sí de una vez.
Ya casi son las seis.
Tengo algo de prisa.
Entonces ya me voy, ¿sí?
Srta. Lin,
¡seguimos en contacto!
¿Quién se supone que es la dueña?
¿De dónde salió este bicho raro?
Si tiene dinero para una tina importada,
¿por qué renta mi departamento?
Hola, Srta. Lin.
¿Código QR?
Soy su nuevo inquilino,
Wang Fa.
♪ Nada que temer ♪
♪ porque estás aquí ♪
♪ Un suave resplandor ♪
♪ brilla como las estrellas ♪
♪ Corro hacia ti ♪
♪ avanzando sin dudar ♪
♪ Juntos a la par ♪
♪ siendo nosotros mismos ♪